一个个的
公元前4000年
日本人民准备建立城镇
非旁边就是河流
但森林中建成不易
况且民以食为天
所以领袖北条时宗决定到河对岸
有着美味大米的地方建立城镇
建立城镇后的第一件要事就是城市本身的发展
也就是需要更多的粮食来供养人民生存
所以北条时宗在城中召集人手
一边训练人民的捕鱼技术
一边研究航海术
准备下海捕鱼
经历了360年的时间
从中终于召集好了一批训练有素的渔夫
为纪念此事
京都决定建造一个纪念碑来铭记此事
又过了40年时间
日本人民也研究出了可靠的船只
可以让移民下海捕鱼了
但日本人民不满足于仅仅在小渔船上捕鱼
他们希望向外拓展疆土
所以人们继续深究造船之术
移民在城镇附近建立起稳定的捕鱼点后
一些人不满足于仅仅是捕鱼生存
他们一路向西行船
终于在200年后遇见了秦始皇
汝是来也
其欲观秦国山川之盛
寡人乃秦之主也
日本人民深知
自己乃是秦始皇派徐福到日本的秦人后裔
但秦始皇开始对日本并不太友好
外交也只能暂且延缓
找到了老祖宗的移民们兴奋异常
继续向南行船
陆续发现了香港以及还未有人进的台湾
直至公元前3040年
航海纪念碑终于完成
京都人民决定建造战舰
向四周扩张
移民们继续向南探索
他们陆续发现了东南亚各岛屿
甚至发现了澳洲大陆
280年后
日本人民终于建造出了第一艘战船
哦对
在能够承载很多人的殖民船只发明之前
日本人民只能继续建造战舰
并向北探路
在外漂泊许久的移民后裔也决定落叶归根
想要回到日本
他们探索了新的航线
给我们带回了更多东南亚的地理信息
公元前2600年
舰队发现海浪翻滚
小小船只无法继续向东航行
只好继续向北
不过由此发现了其他村落
可惜悬崖峭壁阻挡
并不能与之交流
京都也完成了第二支舰船的建造
并开始为以后的向外殖民而招募人员
舰队在北极发现了巨量蛮族
还好蛮族并未掌握航海术
京都依然安全
公元前2440年
向外探索的移民们也终于要回归本土
我方舰队探索到了更多中国内陆的地理信息
发现了新的中国城镇太原
但不久后
太原就刮起了暴风雪
太原人受到了重创
想必是邪神作祟
在平原地区也能有暴风雪刮起来
为邪神的行为而愤怒的同时
日本人民也开始了信仰海洋之神
正义的海神
可以给日本人民的渔船带来额外的生产力
加上
此时我们在北极的探险家们
也遭到了蛮族的攻击
但是探险家们丝毫不慌
甚至还打算以蛮族练兵
十分惬意
勿犯寡人
寡人之秦
天下莫之与抗
从公元前2320年到公元前2020年
秦始皇在向日本表达善意之后
又向日本派出了代表团
尽显大国风范
在此期间
北极探险家们也完成了练兵
他们决定向南半球继续他们的探险之旅
但是时间到了公元前2040年
世界进入了古典时代
处于弹丸之地
艰难发展的日本还是不幸堕入了黑暗时代
直到公元前2000年
日本历经1480年
终于发明了可以重做较多人数的可靠船只哦
北条失踪
立刻派出了殖民队伍
准备向外拓展领土
殖民者与探险家们一同组队向南行进
公元前1920年
日本向香港派出了第一名使者
疑似表达对秦始皇的敬意
并且同年也向华夏的首都西安
派出了第一条商队
以学习更先进的技术
同年日本在地中海也遇见了迦太基文明
到了公元前1840年
日本获得了秦始皇的友谊
两国关系更进一步
为未来近3000年的中日友谊打下了坚实的基础
北条失踪
向秦始皇提出两国互相开放边境的要求
也被爽快地同意了
甚至秦始皇还愿意给日本提供
61块钱的礼金
以示友好
不愧是文化大国
在外交上给足了日本面子
而另一边迦太基就表现出了商人的本质
一分钱都不带亏的
到了公元前1720年
日本的探险家在红海附近发现了阿拉伯文明
不久美国就宣布了友谊
萨拉丁还愿意给我们34块钱作为礼金
真的十分友好
几百年间
开拓者们一路向南
直到公元前1640年之前
派出的殖民队伍终于登上了陆地
京都
此时也完成了第二支殖民队的招募
我们深知科学技术是第一生产力
所以准备在京都建造学院发展科技
但森林之中不便建造
于是北条时宗在城中开始招募人手
准备在森林中开垦出一片空地
以便建造学院
此时我们发现我们的朋友
萨拉丁的城镇居然出现了严重的忠诚度问题
不知是德国在攻击我们的盟友
又过了40年
邪神们要求人们进行活祭
以满足他们那变态的心理
我们坚决反对这种邪教行为
同年我们的第一支殖民队伍
终于在印度尼西亚的位置建立了第一个分城
大阪
我们的第二支殖民队伍也继续向南行进
而我们的北极探险家们
甚至在澳大利亚发现了自然奇观
大堡礁
探险家们大受鼓舞
他们将消息传递回国
准备让第二支殖民队伍直接在此建立城镇
又经过一段时间的发展
我们在非洲大陆发现了黑叔叔
刚果文明
想必就是黑叔叔攻击了阿拉伯
让阿拉伯人民处于战乱之中
不久萨拉丁向我们派出了代表团
带着友谊而来
我们也欣然收下了来自遥远中东朋友的礼物
为了表达我们的善意
我们决定加入阿拉伯与黑叔叔之间的战争
保护阿拉伯文明
同年我们也在马达加斯加岛上发现了实力器官
时间飞逝
到了公元前1360年
日本人民终于将计划建造学院的空地
清理了出来
并砍伐森林后
得到的大量木材
快速建造了粮仓
下一步就是要开始发展科学了
而我们那与天同寿的棒子队
也在西伯利亚的山火中遭到了蛮族剑客的追杀
在无情的山火中
一个村庄也被火焰吞噬殆尽
由于落后了整整一个时代的武器装备
我们的勇士只好继续向西逃窜
而在澳洲大陆上
我们的探险家们发现了大量的蛮族
十分危险
秦始皇的长生愿望
也希望让我们知晓
中国向日本传播起了道教思想
之后200余年
我们的探险家们与殖民队首先会合
防止平民在海上被澳洲的众多蛮族所攻击
终于到了公元前1080年
我们的第三支殖民队
终于登上了澳洲大陆的土地
而此时萨拉丁与黑叔叔之间的战争也愈加激烈
卖家已被黑叔叔征服
但此时我们也是鞭长莫及
无法对我们的盟友伸出援手
终于在公元前1040年
我们建立了新的城市静冈
这个在奇观大堡礁附近建造的城市
它的名字必将深刻地记录日本历史之中
在按部就班地完成各部任务的同时
时间终于来到了公元前1000年
首先尝试了新的政体
古典共和黑暗时代的独有政策虽强
但对目前的国情毫无帮助
因此日本还是希望获得大科学家来发展科学
京都也决定新到港口以赚取更多的金钱
而在这些年
邪神们的愿望很明显失败了
而自从公元前1320年开始
我们的勇士就在西伯利亚开始了逃亡之旅
直到公元前950年
他们终于逃脱了蛮族剑客的追击
当勇士们继续向西前进的时候
我们终于在欧洲发现了俄罗斯文明
不过彼得大帝见面就出口狂言
出言修养我们
但为了我们的勇士能够继续探险
我们只好花费31块钱来购买边境通行权
由此可见当时秦始皇是有多么的大度
接下来的100年内
国内继续安稳发展民生科技
勇士与舰队也在继续探索
终于在公元前850年
我们的勇士穿过了俄罗斯边境
发现了波兰文明
而我们的舰队也完成了绕非洲航行的壮举
驾船驶到了西班牙地区
波兰女王倒是与彼得大帝不同
对我们国土狭隘的处境进行了祈祷
而金刚附近的蛮族肆意攻击我们的城镇
但蛮族的科技实在超出我们太多
在500年前蛮族就学会了的炼铁术
我们现在才研究完成
日本人民实属不易
此时再一细看中日对比
华夏大地丰饶无比
而右侧的精读尽显单薄之后
秦始皇又用战马来换铁
但别说骑马战斗了
日本人民
甚至连木马都还不会
只好委婉拒绝了秦始皇的交易请求
与此同时
我们在澳洲大陆的进港
开始被更多的蛮族部队围攻
而迦太基的战舰也在一旁虎视眈眈
我们赶紧在城中招募士兵
正所谓重赏之下必有勇夫
一队不用担心生命安全的远程部队
立刻就集结了起来
另一边
为了勇士们能够继续探路
我们向波兰派去了代表团
宣布友谊
并要求开放边境
这一来一回甚至还赚了三块钱
我们的勇士也发现了哈图沙城邦
而另一边我们的舰队继续向北前进
也发现了英格兰岛屿之后
波兰女王也立刻向我们派遣了代表团
勇士友好
但静冈附近的蛮族越来越多
城防实属艰难
为防止过低的伤害
反而为蛮族练级
我们的投石手暂作驻扎
同时我们也立刻研究剑术
准备以弓箭御敌
但情况愈加严峻
蛮族甚至派出了骑兵部队
我们的投石兵在趁敌虚弱之时击杀了人之后
立刻换装了弓箭
但情况依然严峻
直到公元前700年
主宇宙有六国之神风
本宇宙有护国之盛
上在危机存亡之际
澳大利亚刮起了沙尘暴
极大地缓解了我们的城镇危机
趁此机会
城中的投石兵也装备上了新发明的弓箭
准备应对这场硬仗
掌握了新武器的工兵们
在城镇防御的掩护下
极大的杀伤了蛮族的士兵
暂时缓解了城镇的危机
我们也在这危急的时刻踏入了英雄时代
然而波兰和俄罗斯立刻对我们进行了嘲讽
在此之前
我们甚至还和波兰宣布了友谊
由此可见
二国都不可深交
预知靖刚命运如何
日本如何崛起
敬请期待
下回分解